吃不下了
最高級的肉配上酒
本想著把手頭的錢全花了
但10萬日元已經到極限了
沒想到椎名的影片
一週就賣了80萬次
在銀行看到餘額時
驚得我都跳起來了
但終究抵不上貪汙的1700萬
後天匯款日
瞞不下去了
就算想在被抓前揮霍光
也不知道該往哪裡花
去夜店
還是去高級色情陪浴店
我是笨蛋嗎!
怎麼會悲傷到 把錢花在二手貨大媽身上
我不是…
有一個能隨意中出的
極品女生嗎!
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
千鶴醬開發日記
嗯 終於來了啊
你遲到了哦 椎名
有乖乖按我要求的穿好再過來嗎
嘿嘿 這麼下流的女人
可不多見啊
下流的
是你吧?
區區性奴
說話還這麼狂妄
在公共場合
被迫穿上這麼下流的服裝
本身就夠羞恥的了
如果…再叫出聲來
只會取悅到這個男人
總是順著他的意
我怎麼忍得了!
哎呀 怎麼樣?
你啊
只有下面的嘴才老實
聽好了 椎名
今天我心情不好
沒有我的允許
不准擅自高潮哦
若是高潮了
我就曝光月野的事
淫蕩的你
能忍到什麼程度
真想看看呢
怎麼這樣…
每天被迫做幾小時H的事
身體一天比一天敏感
你這乳頭還這麼色色的
不可以高潮
我比平時 更敏感了
不敢相信
竟然在這種地方
這種…
喂喂 淫水都把我褲子弄髒了
真是的 不像話的雌穴!
看這情況
你馬上就要高潮了啊
等等 不要…亂來啊
說什麼呢
其實還想要吧
誰…誰想了
不對
我是為了月野老師…
好啦
去吧!
看來你還是設法忍住了啊
接下來 把這東西放進去試試
沒事的
這種程度…可以忍住
充分潤濕後 慢慢插入
應該可以忍住
慢慢地
慢…慢地
不會吧
裡面太敏感 動不了了!
別歇著了
給我好好地擼
腰…停不下來
身體不由自主…
快感 不斷襲來!
不行
這樣下去 要高潮了
騙人吧
我…一直
在被人看著!
沒想到你居然放棄了月野
選擇讓自己快樂
算了 女人這種東西
就是這樣
不是…
月野老師…
對不起
這個吻還不錯
及格了
就依照約定
再給你一次機會
但是
這次要是再擅自高潮
月野就真的完蛋了哦
我再問一次
我和你的關係是?
太…太村老師…
是我的…主人
我是…
主人的…
性奴
好的 不錯不錯
突然說出來
感覺連心靈也被玷汙了
但是 這樣就能再一次
保護…月野老師!
那麼 椎名
對著那邊的便池 小便給我看
為了讓主人看清楚
站著把腿張開些
這…這樣嗎?
把裙子再掀起來些
下流 大腿張開
簡單的自我介紹一下
說說接下來要在哪裡 做些什麼
若櫻私立高中
二年級A班
椎…椎名…千鶴
在男…男廁
站著小便
雖然有尿意
但因為緊張 尿不出來
不快點結束的話…
如果有人來了…
這副模樣
不想被人看到!
喂喂
誰說可以流淫水了!
尿尿 要出來了!
假…假的吧!
討厭 停不下來!
不能…
不可以看啊!
在不認識的人面前
我這副下流的模樣
不會吧
只不過是在尿尿
好舒服~
我的小穴
變得越來越奇怪了
那個…
是在拍AV嗎?
不 是她的愛好呢
好不容易有人看了
趕緊把屁股翹起來
讓人好好欣賞欣賞小穴
要拍照的話
是可以的哦
欸!? 可以嗎?！
拍的話 她會很高興的
被人看見了
被不認識的男人…
看到小穴深處了
看光了!
給這個人看小穴的證據…
被留在照片上了!
像這樣玩弄 她會很高興的
不介意的話 請隨意
不要!
那我 就不客氣了
一跳一跳的 好色
我也想要這種變態寵物啊
被陌生男人玩弄 也會愉悅的淫蕩小穴
看來需要調教啊
我在別人面前…
做著愛!
淫水比平時要多啊
被看著 就興奮起來了嗎
是不是啊!
是! 我興奮起來了!
被人看著 小穴好舒服~
換做以前
這樣的問題我絕對不會回答
但現在
話語不自覺就說出口了
小穴被肉棒頂著的感覺…
喜歡上了!
不可以 去了~
主人 求你了
請讓我高潮吧
用主人的肉棒
讓椎名的淫蕩小穴
高潮吧
真懂事 椎名
沒有擅自高潮
還知道請求
好吧
想高潮就去吧 母豬!
知道請求的獎勵
給你吧
能請你幫幫忙嗎?
啊 樂意至極!
這種…
菊花和小穴同時做
本應該難受的
卻太舒服了 要融化了
這種事…
第一次~
已經…不行了
腦袋…
一片空白!
去了 厲害的…要來了~
請讓我…高潮吧!
熱熱的精子 進到深處了!
好厲害 射了好多
太厲害了
竟然會有女生潮吹得這麼開心
哈哈哈
今天可一定要一滴不剩地 全射進她裡面
那我就 恭敬不如從命了
哎呀 做完了呢
不過 看起來這麼清純的女生
竟會變成這副狼狽不堪的模樣
嘿嘿 所謂女人
在肉棒的面前
就是這種生物啊
那我就先走了
話又說回來 能擁有這樣的便器…
真走運啊
羨慕啊
走運…嗎
領先的馬加速 甩掉對手
衝過終點!
中了!
中了 中了!
4! 1! 7!
(日語中417連讀與「椎名」發音相同)
椎!名! 麼!
簡直是天佑啊!
那個肉便器
是上天給我的
能提升氣運的女人!